Annonsera din produkt eller ditt märke här
kontakta www.OpenSubtitles.org idag
DJÄVULEN BÄR PRADA 2
RUNWAY
VÅRBLOMMOR
Ja!
NEW YORKS PRESSKLUBBS
JOURNALISTPRIS
- Va? Två år i rad. Bra jobbat!
- Tack.
Ring pressen… Vänta. det är ju vi.
Det är dags för Gyllene tangentbordet -
- för enastående engagemang eller
undersökande journalistik i ett reportage.
Vår första nominerade
kommer från New York Vanguard:
Andy Sachs för "Stadens hjärtan -
berättelser om motståndskraft".
Vår andra kandidat är Gotham Sentinels
George Ali för "Tunnelbaneinspelningar".
Från Borough Report har vi Yvonne Simpson
för "De obotliga sjukvårdskostnaderna".
Från New York Metro Constitution:
Daniel Goldbaums "Att släcka eld med eld".
Det är allihop.
Och vinnaren är: Andy Sachs.
Gå fram nu. Gå.
Tack för det här priset.
Förlåt. jag vet att jag ser…
…chockerat ledsen ut.
istället för chockerat glad och…
Anledningen är att jag just…
Jag och hela det där bordet.
fullt av begåvade prisvinnare -
- från min tidning The Vanguard…
fick just sparken.
Via sms.
Vi förstår att journalistiken
håller på att förändras -
- men det är ändå förödande
att vara med om nåt sånt här.
Tydligen har värdet på vårt moderbolag
skrivits ner med 500 miljoner dollar.
Så vi är…
…enligt facktermen. kaputt.
Helt otroligt att de sparkade allihop.
Men du blev bra på bild.
Jag bara lider med alla på tidningen.
Johns fru väntar deras andra barn
och Allison har just köpt hus.
Och det är så orättvist! Moderbolagets
chef tog hem elva miljoner förra året.
- Är det rimligt?
- Nej.
- Men du klarar dig.
- Jag vet inte det. Lil.
Alla jag känner är med om det.
Permitteringar. nedskärningar.
sammanslagningar - det är omänskligt.
Nåja…
Jag vet att jag är lyckligt lottad
och att de flesta har det värre än jag.
Jag klarar mig.
Det är så orättvist!
Du har jobbat stenhårt i två decennier -
- i hela landet. hela världen.
och har gjort skäl för brödfödan.
Och har aldrig legat med nån kollega.
Okej. en.
Två.
Alltså. aldrig med nån som kunde befordra
mig. bara med de maktlösa snyggingarna.
Är du säker på att du inte vill jobba
hos mig på galleriet?
Jag behöver en copywriter.
Och du behöver ett jobb.
Jättegulligt. Men nej. tack. Inte ännu.
Så vad ska jag säga till henne?
Okej. visst. Vänta…
- Så storyn kommer inte ut i kväll?
- Inte ännu på ett par dagar. enligt PR.
Okej. det är alltid nåt.
Då säger jag inget till henne förrän
i morgon. Ingen idé att förstöra kvällen.
- Det är Miranda!
- Är det Miranda?
- Miranda!
MIRANDA PRIESTLY LURAD:
Runway publicerar artikel
om klädmärkes svältlönefabrik
Är Runway ansvarigt?
Inte i kväll.
Hej. Jag ville bara berätta
att storyn har publicerats på nätet.
The Business of Fashion
har redan publicerat den.
- Hur illa är det?
- En katastrof.
Storyn har blivit viral. Vill du titta?
- Nigel. kan jag se det? Har jag glasögon?
- Förlåt.
Du har fått skulden för hela kalaset.
- Gud. Irv kommer att bli tokig!
- Ja.
- Och tajmingen kunde inte bli sämre.
- Jag vet.
Upp med hakan. vi tar tag i det.
Ett avskyvärt företag vid namn SpeedFash -
- ljög för oss om sina arbetsförhållanden
och lurade vår reporter.
Så nu anklagas vi för delaktighet i
att ha marknadsfört detta vidriga företag.
Somliga gör vad som helst
för att gå med vinst.
Vi är nu "dagens skurkar" på menyn.
Serverade rykande färska.
Bra för er. tycker jag. Skurkar är alltid
de som är mest intressanta.
Gud. det är Irv.
Det betyder att jag ska gå ut med hunden.
Gio. kom så får vi det gjort. Kom nu!
Hej. Irv.
- Vad i helvete. Miranda?
- Titta. pappa.
Vi blir avrättade på nätet. Jag har fått
ilskna mejl från Tiffany. Fendi. Bulgari!
- Jag…
- Vem ska betala för din lyxtidning?
Jag har redan ringt annonsörerna.
vi ska ses i morgon.
- Och jag ska tala med Ashley.
- Nej. det gör jag.
Tajmingen är förfärlig.
Jag hade en enorm befordran till dig
i rockärmen. och sen händer det här!
Det är illa.
Till och med The Journal sågar Runway
och anklagar hela Elias-Clarke.
- Våra apor. vår cirkus.
- Jag vet.
Hur ska vi vinna tillbaka trovärdigheten?
Titta.
JOURNALISTIK ÄR VIKTIGT
Vissa saker är fortfarande viktigare
än pengar. Journalistik är fan så viktigt!
RUNWAY-AKTIEN
HUR STÅR DENNA KVINNA PALL?
Oj!
SKA DET VARA PÅHITT TILL DET?
Miranda Priestly?
Jag trodde att hon var smartare än så.
- Hon har blivit irrelevant.
- Herregud!
- Hon är en relik. en dinosaurie.
- Gammal och trött.
- Hon ser sista episoden av "Yellowstone".
- Precis.
Hallå?
- Andy Sachs?
- Ja.
Irv Ravitz.
Det där var ett tal som hette duga.
- Hej!
- Du behöver visst ett jobb?
Jag fattar inte att jag ens funderar på
att jobba där igen.
Vad är lönen?
Dubbelt så hög som på The Vanguard.
Och Irv lovade mig en rejäl budget
för att kunna skriva artiklar -
- och anlita riktiga skribenter.
Jag vet inte.
Vi dömer dig inte.
Själv redigerar jag just nu
en av Paris Hiltons chihuahuors memoarer.
Den käcka lilla byrackan Chi-town.
Bara så du vet - du kan anställa oss.
Att du helt överger dina principer
betyder mycket.
Skål för att betala hyran!
Vet du vad du kan göra?
Om du tar jobbet. kan du skriva en bok.
"Den fullkomliga
Miranda Priestly-exposén".
- Så kan jag inte göra.
- En bakom kulisserna-bok. Vilken grej!
Jag sms:ar min chef.
Du kan säkert få 50 000 dollar för den.
Nej. nej. gör inte det! Nej…
Jag skulle aldrig få jobb igen. Av nån.
Precis. En gnällig tjej
som klagar på chefen.
Han svarade: "Ett välskrivet förslag".
vilket det ju blir. "kan ge runt 100 000".
Nej. jag gör bara inte sånt.
Jag kanske kan göra nåt av jobbet.
Runway har publicerat bra artiklar förr.
Jag kliver in där i morgon
med ett stort leende på läpparna -
- och så gör jag nåt av det där jobbet.
Okej?
Vad?
"Bara lugn. jag har fixat det.
Var redo kl. 9. Irv."
"Du vet vem" vill ses
på andra sidan stan kl. 9.15.
Hur gör vi både och?
Vi har inte tid med det här.
- Vad betyder "jag har fixat det"?
- Ingen aning.
Du har besök.
Hej!
Miranda!
Nigel!
Se vad TJ Maxx har släpat in.
- Hej. Sexan.
- Hej.
Tack så hemskt mycket
för den här möjligheten.
Jag måste säga
att jag blev överraskad när Irv ringde -
- för det var ju så längesen. men jag…
- Jag blev bara så glad för chansen att…
- Ursäkta.
Vem är det här? Känner vi henne?
Du kanske minns Andy.
hon var en av våra Emily.
- Vad?
- Emily från…
Jag är Andy Sachs.
Den smarta. tjocka tjejen.
En av dina assistenter en gång.
Irv kanske inte sa det.
Irv skickade dig för att…?
För att…sköta featureavdelningen.
Vara featureredaktör.
Han anställde mig i går kväll.
Har han inte sagt det?
Så han sa att vi behöver…
Att Runway behöver ta kontroll
över SpeedFash-storyn -
- och återupprätta sin trovärdighet.
Han ansåg att nån med min erfarenhet
vore en bra idé -
- men jag trodde förstås
att du hade godkänt och såg fram emot det.
Det var därför jag kom in och var helt…
- Amari!
- Ja?
Ring upp Ashley åt mig. tack.
- God morgon. Miranda!
- Ett litet krux.
Vi behöver inte dig i dag. eller nånsin.
Så packa ihop dina saker -
- så kommer HR in till dig snart.
Nöjd?
Du såg just till att nån med toppbetyg
från Cornell fick sparken.
Den första i familjen
som gått på universitetet.
- Hur som helst. följ mig.
- Kom.
Se till att kolla upp det där.
Skadan. tillståndet eller vad det nu är
som gör att du släpar dig fram.
Så. jag tänkte
att när vi kommer tillbaka till kontoret -
- kan vi gå igenom
några av dina prioriteringar.
Jag kan dela mina insikter
vad gäller det redaktionella…
Men först måste vi blidka
en viktig annonsör.
- Är det dit vi ska nu?
- Ja. De är ursinniga över SpeedFash.
Gud vet vad de vill ha av mig.
Gratis annonsering. native-artiklar.
Min hornhinna.
Men jag är inte alls orolig.
För nu har jag ju dig. influgen från ovan
för att hjälpa till att styra om -
- denna hundraåriga institution
med din allomfattande visdom och… Vad?
Just det: "Expertis."
Jodå.
Dior utgör 16 procent
av våra modeskaparutgifter.
Och är främsta sponsor
av våra flådiga specialevenemang.
Okej. nu löser vi det här.
Vem måste vi tala med?
Hallucinerar jag?
Hej. Emily!
Wow!
Känner du också henne?
Vi jobbade samtidigt på Runway. Miranda.
Gjorde ni? Var befann jag mig?
Då så. Ska vi…?
Ms Charlton. ni strålar.
Detaljhandel passar er fortfarande.
Och du klamrar dig fast. ser jag.
Minns du när tidskrifter var i ropet?
Varsågoda och stig på. allihop.
Slå er ner.
Massvis att diskutera.
Vad vill ni börja med?
- Jo. jag är ny featureredaktör på Runway.
- Aldrig!
Menar du allvar?
Oj. undrens tid är inte förbi.
Jag är faktiskt journalist nu.
Jag har blivit publicerad i…
Strunt samma.
Vi vet att artikeln var ett misstag
och vidtar nu åtgärder…
Jag har faktiskt svårt att smälta det här.
Det är verkligen anmärkningsvärt.
Du - en ansvarig redaktör på Runway?
Ja.
Vi är alla begeistrade.
Det lustiga är att du har förändrats.
Mer självsäker.
Fast ögonbrynen behöll du visst.
Och Miranda. hur mår du?
Vilken röra.
Jag har behövt dämpa mångas oro.
För som du vet är vårt samarbete
med Runway och dig -
- baserat på ditt utomordentliga rykte.
Ett tillfälligt snedsteg.
- Som vi verkligen vill ställa tillrätta.
- Bra. för jag blev rätt chockad.
Fast redaktionell frihet
är förstås också viktigt.
- Att bibehålla journalistisk integritet.
- Jaså. integritet?
Sjangdobelt. Andy. Så ädelt av dig.
För all del. ha dina principer. men utan
annonsörer finns det inget Runway.
Inget vi - inget ni.
- Det förstår vi fullkomligt.
- Så bra.
Som en konsekvens av er missbedömning
vill vi gärna ha några saker av er.
Vi tänker oss
minst tre sidor gratis annonsering -
- och en native-artikel om öppnandet
av vår nya flaggskeppsbutik. Sex sidor.
- Tre.
- Nej. fem.
- Fyra.
- Ursäkta. är det fiskeauktion. Nigel?
Fem blir det.
med vårt varumärke i alla rubriker.
Miranda?
- Absolut. Vi tar genast tag i saken.
- Toppen!
Jag förstår inte.
Lät du dem bara köra med dig?
För om jag ska återupprätta
er trovärdighet…
Hörde du inte? Inget de - inget vi.
Vi behöver våra annonsörer. Andrea.
Septembernumret är redan
tunt som tandtråd.
Jag vet att annonsörer är viktiga.
jag är ingen gröngöling. men…
En sak ska du ha klar för dig:
Du har inte förtjänat jobbet.
jag har inte anställt dig. du är…
…chefens senaste infall.
Jag behöver bara invänta stunden
då du misslyckas.
Och det kommer du. Misslyckas.
Du kan väl ta tåget. raring?
TUNNELBANA
Du fixar det här…
Du klarade det! Okej.
Det är bara ögonbryn.
Hej! Vi hälsade inte ordentligt i går.
Andy Sachs.
- Charlie. andreassistent.
- Hej. Charlie!
Jag kallas Stol-Charlie. för jag får inte
lämna skrivbordet för Amari.
Men miljoner tjejer
skulle döda för mitt jobb.
Det har du rätt i. Är Miranda…?
- Där är du ju!
- Där är du ju. Jag kom i tid.
Så du tror att på klockslaget är i tid?
Kom. jag ska visa ditt kontor.
Amari. jag måste kissa.
Snälla. jag drack stor mugg.
-Jaså? Var det värt det?
- Nej.
- Jag ska nog prata med Miranda först.
- Jag visar dig ditt kontor.
- Lycka till. Charlie.
- Tack.
- Jag hade ditt jobb förr.
- Jag hörde det. Otroligt.
Ja. det var så långt tillbaka som 2006.
Jag for till Paris modevecka
och bar kläder från Chanels kollektion.
- Vänta. var det den med newsboykepsar?
- Och lårhöga stövlar.
- Har du kvar allt?
- Nej. jag gav bort det.
- Va?
- Det passade inte på en nyhetsredaktion.
- Här sitter du.
- Okej.
- Satt Ashley här?
- Nej. Miranda valde ut det. av nåt skäl.
"Nåt skäl." Okej.
Vem ger bort Chanel?
Jag stal de här åt dig.
Nytt för den här säsongen.
Men ljug om var de kom ifrån.
Det finns mer. men du får inte vara girig.
- Kafeterian?
- Visst. jag är klar.
Jag har inget emot din kavaj.
Är det en…?
Margiela.
Köpt secondhand i Provo. Elva dollar.
- Jag lärde mig ett och annat här. babe.
- Inte illa. Babe.
Ack. ödet. Den slingrande väg
som åter leder till mig -
- och hur jag tittar på dig
när du slevar upp gegga i en skål.
Det är så härligt att se dig. Nigel.
Tur för Miranda
att du jobbar kvar på tidskriften.
Tidskriften? Du vet väl att Runway slutade
vara en tidskrift för många år sen?
Visst trycker vi några ex.
men nästan ingen köper dem.
Nej. vi är digitala. nedladdningsbara.
man kan streama oss. vi finns i etern.
Och budget? Förr for vi till Afrika
i en månad och plåtade glansiga uppslag.
Nu har jag tur
om jag får två dagar på Milk Studios -
- för att filma content
som folk skrollar förbi medan de kissar.
- Så…
- Ja?
Är det bara jag.
eller har Miranda varit lite extra giftig?
Utanför Dior snurrade hennes huvud
nästan ett varv.
Hon är stressad. för Irv ska
befordra henne till global innehållschef.
Det är ju enormt!
Men problemet är att SpeedFash-spektaklet
kanske förstör alltihop.
Det du säger är att hon behöver mig.
Åh. du menar allvar?
Förlåt.
- Jag ska till kreativa avdelningen.
- Så det gillar du?
- Är du Andy?
- Ja.
- Hej. jag är Jin Chao. din nya assistent.
- Jag undrade just! Kul att träffas.
Jag var praktikant i morse.
men vi får söka assistentjobben.
Ingen ville jobba på din avdelning.
för den är inte moderelaterad.
- Så jag bara fick jobbet. Coolt. va?
- Jätte.
- Du vill inte ha mig.
- Det sa jag inte.
Du kan bara intervjua nån annan.
det är okej.
Jag gick på Yale
och var solist i Whiffenpoofkören.
- Och mitt intagningsprov var felfritt.
- Nej. jag vill ha dig.
- Bra!
- Okej.
Jag kommer att jobba över i kväll
och behöver ett par saker. Först…
Hänger Miranda upp sin egen kappa?
Ja. jag hörde att HR fått klagomål.
Hon brukade tydligen
bara slänga sin kappa på folk.
Saker kanske verkligen har förändrats.
Just det. jobba sent…
ETT LÖFTE TILL VÅRA LÄSARE
av Andrea Sachs
- Du väntar väl inte på tidningen?
- Jo. hon gillar papperskopiorna.
Fortfarande?
Får jag be dig ta med nåt till henne?
- Visst. jag tar med det.
- Tack!
Du. vad alla andra än säger om
att gå hem till henne -
- så gå aldrig uppför trappan. Nånsin.
- Vem skulle vara dum nog att göra det?
- Ingen!
RUNWAY & SPEEDFASH
RUNWAY FÖRKLARAR SITT MISSTAG
Ni gjorde det rätta!
Vanessa Friedman i Times skriver:
"Andys artikel är ett sätt att ta ansvar."
Visst. men har andra än kulturskribenter
ens klickat på artikeln?
- Nej. men räcker inte själva gesten?
- Vi får se vad det resulterar i.
- God morgon!
- Hej!
Är Nigel här? Nej. det är han inte.
- Jag läste din artikel. den var jättebra.
- Tack!
- Det där var ett coolt reportage.
- Ja. det om paret Barnes.
- Det var förstås innan de…skilde sig.
- Ja.
Jag älskar Sasha Barnes. Jag har försökt
att få en intervju en miljon gånger.
Inte bara du. Miranda skulle mörda för en.
- Sasha hör till världens rikaste kvinnor.
- Intressant.
Jag skulle kunna skriva en bok
om bara hans "före och efter".
Då var Benji Barnesen nörd med kass
hållning som aldrig hade besökt ett gym.
Men här är en bild från häromdagen.
Lite steroider. Sculptra och Ozempic…
- …och voilà!
- Ett nutida mirakel.
- Man älskar ju en glow-up.
- De är fängslande.
Okej. Åh…
Vi tog vintageplagg av Mugler och Westwood
och plåtade på Washington Mews.
Och du var med när de här bilderna togs?
Ja. det var jag.
Så avsikten var "trist och håglöst"?
Det var inte direkt själva målet.
Och modellerna blev tillsagda
att spankulera runt som utsvultna getter -
- på parkeringsplatsen
till en metadonklinik i New Jersey?
Vad? Vad är det jag inte får säga?
Metadon? New Jersey? Nåja…
Det var första gången med den fotografen.
så vi kan plåta om.
Bara…fixa det.
Så. vem har vi mer?
- Marta. vad har du på gång?
- Vi ser mycket gorpcore i år.
Så jag tänkte mig
nåt interaktivt i appen -
- där man väljer en nationalpark. och sen
en vandrarkänga och midjeväska.
Midjeväska?
Må mitt självmord bli kort och smärtfritt.
- Nej. nej.
- Vad? Vad menar du med "nej. nej"?
Jag pratar inte om
att döda andra människor.
Ännu.
Okej. då så.
Vem har vi mer? Ilana. vad har du?
Återrapporteringen om SpeedFash gick bra.
Mediekritikerna gav fin respons
på vår uppriktighet och att vi tog ansvar.
Okej. Men läste nån artikeln?
Jag vet inte det.
- Vad säger mätningarna. Nigel?
Du förstår. du är här för att skriva
och redigera artiklar som folk läser.
Och när det sker.
ja. då får du avbryta ett möte.
Men fram till dess…
Låt oss prata om cowboyflugor.
Den här är söt.
Det där var lite hårt.
Jag tog oss just ur en kris.
är det så svårt att medge det?
Hon som älskar bekräftelse… Hängde dina
föräldrar alla dina teckningar på kylen?
Nej. jag behöver ingen som klappar mig
på huvudet. jag vill veta vad hon vill ha.
- Okej. jag behöver konstruktiv feedback.
- Feedback?
Och en klubba? Eller bara feedback?
Behövde du det här jobbet?
Tog du jobbet?
- Lista då ut hur du ska jobba. Hej då.
- Hej då.
NASA-TEKNIK I SKÖNHETSPRODUKTER
HÖSTTREND
ARBETSKLÄDER
Så om vi pratar om…
…efter skrädderiartikeln och hur den…
KLIMAT OCH KULTUR I EUROPA
NYTT INITIATIV FÖR MODESTUDENTER
Vad är det här?
Den är alldeles för rosa. Ken.
Vi är diskreta. vi är inte Valentino.
Är det provet jag skickade -
"Tulpanviskning"?
- Det stämmer.
- Det är jag inte så säker på.
- Oj!
- Där är hon ju.
- Ligger du bakom allt det här?
- Ja.
Imponerande!
Du är upptagen.
Tack för att du tog dig tid.
Vi tänkte skriva om den nya flaggskepps-
butiken och din roll i det hela.
- Var det Mirandas idé?
- Min.
Visst. Om du tror att det blir bäst så.
Toppen. Ger du mig en rundvandring?
Den är ingen viskning.
den är ett rop på hjälp.
Detta är förstås en hyllning till trappan
i Dior Ateliers på Avenue Montaigne.
- Det är fantastiskt.
- Jag vet.
- Och kostnaden?
- Den får jag inte avslöja. Men skyhög.
Vilken vämjelig min.
Det är bara…roligt att se dig som vuxen.
Vad du är…fjäskig.
- Du gjorde alltid den där minen.
- För du var alltid så irriterande.
Och du var skitrolig! Nej. vänta…
- Det är kul att ses. Berätta vem du är.
- Nej.
Nej. inte för artikeln.
Bara människa till människa.
Okej. Jag är skild
från en narcissist. tack och lov.
Men jag har två barn. Bronwyn och Roark.
En går på Collegiate. en på Chapin.
Söta. eller hur? Och du?
Jag…lämnade New York i femton år -
- och bodde överallt
i jakt på berättelser.
Och jag är inte gift.
jag hittade aldrig den rätte.
Och mina barn finns
på en läkarmottagning på 85th Street.
De är frusna ägg just nu. men jag ser dem
som mina småttingar Siobhan och Esther.
- Varför lämnade du Runway?
- Är det en exposé?
- Nej. en fråga.
- Det är oviktigt.
Du avgudade både redaktionen och Miranda.
så varför?
Varför undrar du ens? Titta själv.
Lyxdetaljhandeln är den enda sektorn
inom modeindustrin som går runt.
Bara detaljhandeln. glöm allt annat.
Så jag är faktiskt glad att vara här.
För tjugo år sen var en handväska
för 100 dollar att "slå på stort".
Såna som vi förändrade det med hjälp
av loggor och varumärkesstrategier -
- därför att alla förstår. alla fattar -
- att ens väska. scarf.
parfym och paraply… Skriv nu.
…berättar vem man är.
vad man bryr sig om.
Och nu finns det hemmafruar i Banff som
vägrar gå ut utan vår 3 000-dollarsväska.
- Och det är bra?
- Är det dåligt att design nu är för alla?
- Alla som har 3 000 dollar.
- Har du hört talas om jul?
Hur som helst. tänk inte på mig
och min karriär. Tänk på dig själv.
Jag har inte sett att nån av dina artiklar
har rört om i grytan.
Vad säger Miranda om det?
Är hon hård mot dig?
Hon är som hon brukar.
Ja. Irv… Ja. jag tittar på siffrorna nu.
- De är oacceptabla. Fixa det!
- Okej. jag…
Det där lät ju mysigt.
Det är som att han glömmer
att han rekryterade henne.
Hans rekrytering - mitt problem.
Sa han nåt alls
om den globala redaktörstjänsten?
Nej. han är helt tyst om den.
Jag har skrivit vad folk behöver veta.
men nu ska de bara vilja klicka på nåt.
Kanske måste du lista ut hur man gör
allt samtidigt. det smarta och det roliga.
Herregud…
Hej! Vill du…?
Nej. jag tänker inte sätta mig.
Irv ringde. frustrerad.
Dina artiklar får inget genomslag.
Nej. men jag anser
att vissa av dem är berikande.
För vem då?
Att du vill locka nya läsare till Runway
är ju toppen.
- Men kanske utan att avskräcka de vi har?
- Jag vill förstås inte…
- Men vi har några betydande jobb på gång.
- Bra.
Jag…
Jag ska skriva ett reportage
om Sasha Barnes.
Har du verkligen en intervju inbokad?
Så gott som. Jag ska ordna detaljerna.
men jag har en kontakt.
Sasha Barnes har inte talat med pressen
på tre år. Hon är som den heliga graal.
Det är det som är spännande.
Så vem är din kontakt?
- Jag har ingen.
- Okej…
Gud. det här huset!
Till och med förr
var de så vansinnigt rika.
Du har alltså ingen koppling till Sasha.
men det sa du till Miranda att du har?
- Precis.
- Är inte det att leka med elden?
- Det är jag som är elden.
- Säg inte det till nån.
Javisst. den känner jag till.
En Cecily Brown.
- Den såldes 2009 för över 600 000 dollar.
- Vet du vem som sålde den till dem?
Ja. säkert min vän Paula.
Cecilys största handlare.
- Kan hon ge mig Sashas nummer?
- Kanske. Jag ringer Paula.
- Kan du vara snabbare?
- Chilla.
Paula sa att du kanske kan ge mig
Sasha Barnes nummer. Ja.
Inte?
Hundtränare? Jag tar det.
Jag vill bara ställa
några frågor till henne.
Nej. jag lovar
att ingen kan spåra det till dig.
Åh. tack!
Sasha. hej! Andy Sachs från Runway igen.
Vill gärna prata när du har en sekund.
Så ring mig när som helst. När som helst.
Jag har alltid mobilen i handen. Tack!
- Förlåt. allt jag tänker på är intervjun.
- Ingen fara.
Jag har lämnat 18 meddelanden och
kontaktat alla hon känner och har mött.
- Kul för dig.
- Var ligger lunchstället?
Här.
UTHYRES
- Lily. vad…?
- Jag såg det på nätet. Snofsigt. va?
- Jag älskar det. men jag har inte råd.
- Du tjänar dubbelt så mycket nu.
- Men hur länge då?
- Kom. vi kikar på en visningslägenhet.
Du är värd en fin lägenhet.
Alltså. du måste ju erkänna…
Inte illa.
Du måste nog inte banka på rören
för att få nåt vatten.
Jag har så låga krav.
Jag kollar in sovrummet.
- Hej.
Vilken lägenhet.
- Visst är den fin?
- Om man gillar sånt.
- Renoverade fastigheter?
- Allt som är fel i samhället.
Okej. visst.
Nej. missförstå mig rätt.
Jag älskar nya lägenheter -
- men det gör ont i hjärtat när man hittar
en historisk byggnad som de har piffat…
Det är hjärtskärande. och dessutom…
…gjorde jag det. Det är min fastighet.
- Men det är lugnt.
- Okej. Hej. jag är en klantskalle.
- Peter.
- Andy.
Jag är verkligen ingen girig byggherre.
jag är entreprenör.
Jag hittade fastigheten och skramlade ihop
ett gäng rikingar - gräsliga dumsnutar.
De köpte den. jag fixade till den.
och de ger mig en bit av kakan.
Dessutom tänkte stan riva fastigheten.
den var i dåligt skick.
Åh. nej! Du räddade byggnaden?
"Hjälte" var ditt ordval.
men råttorna här var stora som karlar.
- Ursäkta mig.
- Ja.
- Är allt bra?
- Ja. fint. Förlåt.
Oj. hej! Lily. det här är…
- Peter Warburton.
- Peter.
Jag måste…sticka.
Förlåt att jag förolämpade fastigheten.
Lycka till!
Jag ringer. Lily!
- Ni hade nåt på gång.
- Tror du?
- Vad har du för bakgrund? Singel?
- Ja.
- Varför det?
- Tja…
- Skild?
- Ja.
- Barn?
- Nej.
- Har du ett visitkort?
- Ja. Här.
- Jag kollar dina sociala medier.
- Okej.
Jag…
- Var är hon?
- Hurså?
- Stol-Charlie. var är hon?
- Okej. jag ska kolla.
Inspirationen var viktorianska
och edvardianska klänningar -
- och deras otroliga underkläder -
- och hur de överdriver
och förstärker den kvinnliga figuren.
Du avskyr rosetten? Jag också.
Michael. jag sa ju
att hon skulle avsky den.
Jag knep den heliga graal!
Varför beviljade du intervjun nu?
Min avsikt var aldrig
att leva i strålkastarljuset.
Jag tog min doktorsexamen och undervisade
i antropologi medan Benji programmerade.
Jag hade ingen aning om att det skulle…
…slunga mig i raketfart in i en spegel-
labyrint. för att blanda metaforer.
Men här är sitter jag nu på min egendom
med min konstsamling. och mitt mål är…
Jag menar att mitt åtagande är
att till sist ge bort allt jag äger.
Vi är tacksamma för
att du valde att sitta ner med oss.
På sistone har nåt hänt med era artiklar.
De har fått mer tyngd. de tar ställning.
Du har inte ställt en enda fråga om Benji.
Vare sig originalet eller version 2.0.
Varför ska du bli definierad
av det äktenskapet? Det blir ju inte han.
Det har du rätt i. Det ska jag inte.
Och inte heller av mitt andra.
Jag är förlovad.
Jag har träffat nån som har sitt eget liv
och skiter i allt ståhej kring mig.
Förlovad?
Jag…hade ingen aning.
Ni fick veta först. Jag vet inte varför
folk bryr sig. men det tycks de göra.
Ja.
Det går bra. ni får avslöja det.
Det är min lilla gåva till er.
Enormt!
Lite lysande skvaller.
avslöjat av oss -
- om en ikonisk men gäckande kvinna.
Fotona är fantastiska.
din artikel är toppen.
Min styling är genialisk.
Sånt här gör Runway bäst.
- Och om Miranda avskyr det?
- Var inte negativ.
- Nej. det finns ju ingen anledning…
- Sluta!
SASHA BARNES - BÖRJAR FRÅN NOLL
- Det där.
- Strålande.
- Eller hur?
- Ja.
Då gör vi så här…
Kör den som huvudstory. pusha den till
prenumeranter och fäst på sociala medier.
Underbart!
Det kanske är hans medicinering
som måste ses över. jag vet inte…
- Hej.
- Hej! Du kom tillbaka.
- Det gjorde jag.
- Bra.
- Finns det några lägenheter kvar?
- Typ 15-20 stycken. Hur många vill du ha?
Vi börjar med en.
Den är bra. men jag hade
elva artiklar till att publicera i dag -
- om kokosvatten. privata skämt mellan
dig och din älskare och enzympeeling.
- Enzympeeling?
- Precis.
- Vad är en enzympeeling?
- Den skalar bort all hud från ansiktet.
Oj! Betalar folk för sånt?
Jag borde testa. jag har kvar min gamla.
- Det är hopplöst ute.
- Jag känner mig ute.
Men visst håller du på
med riktig journalistik också?
Nåt som var otroligt var din artikelserie
om USA:s centralbank i The Vanguard.
Vänta. stopp. Läste du alla fyra delar
utan att veta om vi skulle ses igen?
Ja. och det var konstigt
att jag gjorde det. jag hör ju det.
- Jag borde inte ha berättat det.
- Det är fint. Jättefint.
Jag har haft fasta relationer med män som
aldrig läst nåt jag skrivit. Så jättefint.
- Det är ju gräsligt!
- Jag vet. galet. Men…
Jag kan inte hjälpa att en del av mig
hoppas att Runway-jobbet blir kortvarigt.
Att det blir en språngbräda
till lite äkta journalistik -
- där jag får jobba på en tidning eller
en seriös tidskrift. Eller skriva en bok.
- En bok? Har du en bok i dig?
- Jag har blivit erbjuden att skriva en.
Min vän vill att jag skriver en bok
om nån som är berömd.
Men hon vill ha
den sliskiga skvallerversionen.
Jag vill ju att den ska bli bra.
fast det skulle nog gå.
Du gjorde centralbanken sexig.
så det går nog med kändisen.
Då får du dejta en författare.
För det är ju det här… En dejt.
- Blir det mindre dejt om man nämner det?
- Nej. mer.
- Är vi på mer av en dejt?
- Mer än förut.
- Jag gillar att vara på mer av en dejt.
- Skål.
Men jag vill inte skriva en skvallerbok.
den ska vara värdig och seriös.
Kan det intressera din redaktör?
Skojar du? Då dör han.
Okej. då så.
Jag skickar över några sidor
och ett förslag.
Menar du allvar? För det skulle verkligen
hjälpa mig på företaget. så skämta inte.
Gud. vad kul!
Vad tar vi på oss på releasefesten?
- Okej. men…
- Matchande klänningar. snälla?
Säg det inte till nån. Tack. Hej då!
Oj.
Hej! Jag fick ett sms om
att Miranda vill ses på lördag.
- I huset i Hamptons?
- Ja. hon har bjudit in folk.
- Är jag "folk"?
- Irv kanske bad om dig.
- Hallå?
- Kommer Irv?
Charlie. vad har vi sagt om att skratta?
Stella. hej!
- Hur många looker?
- Bara tre.
Jösses. vad är det?
Jag äger inget som passar i Hamptons.
Jag har aldrig "hamptonnat".
Lugn. En gång komponerade jag
en hel sommargarderob åt R.B.G. Hon ägde.
Så en helg i Hamptons…
- Betyder det att jag är godkänd?
- Nej.
Så när kan jag andas ut?
I kistan.
- Jag är inte gjord för det här.
- Okej. det här behöver du…
En Fendi behövs.
Brunello Cucinelli-byxorna. Älskar dem.
Och var…? Här.
Gabriela Hearst. Ljuvlig!
En specialtillverkad Kelly.
- Den här. då?
- Nej.
Det ska vara nedtonad lyx.
så nedtonad att du behöver hörapparat.
Okej. du behöver definitivt
ett broderat Toteme-set.
Men inte i terrakotta. för du är så blek.
Vi tar det elfensbensfärgade.
Kom nu ihåg
att allt bara är till låns. Förstått?
Jag behöver ha tillbaka allt på måndag.
- Uppfattat.
- Okej.
Nej. den är inte nedtonad.
Den är som ett vrålande gitarrsolo.
Ledsen.
Den är så vacker!
Ja. det är den. Men den passar inte
för det här tillfället. Tyvärr.
Inte en fläck.
Inte ens en tillstymmelse till en.
- Ingen. Jag menar ingen.
- Kom igen. jag är väl ingen barnunge.
Gud. jag klarar inte av att se på.
Be om skor!
…och mätningarna så fort de kommer.
Okej. Jin?
Bra. Tack.
- Hej. Andy Sachs.
- Andy Sachs…
- Okej.
- Tack.
- Varsågod.
- Tack. Ha det så bra.
- Du måste vara Andy!
- Stuart Simmons?
- Ja. Låt mig ta den där.
- Trevligt att träffas.
- Jag älskar din kvartett.
- Gör du?
Sen igår. när jag insåg att vi skulle ses.
- Jag är ledsen.
- Nej. underbar musik!
Du är mycket vänlig.
Och vilken fantastisk klänning!
Här är två av mina favoritpersoner -
Suleika och Jon.
Jag såg din symfoni på Carnegie Hall.
Makalöst!
Kara Swisher.
- Hon är vår nya featureredaktör.
- Jag vet. jag läste artikeln. Toppen!
- Tack.
- Hej. Karl…
- …Anthony Towns.
- Ja. precis.
- Hej. Vilken basketmatchserie!
- Vänligt sagt.
- Det var roligt att vara från New York.
- Jenna Bush Hager.
- Hej. hur står det till?
- Angenämt.
- Vilken intervju!
Högsta engagemang hos Runway på åtta år.
Tomi Adeyemi och Ronny Chieng.
Det här är Tina Brown.
- Andy Sachs.
Vilken fantastisk artikel! Viral.
Jag får meddelanden var tionde sekund.
Gud! Vi har inte rosé så att det räcker.
Ursäkta mig ett ögonblick.
Snälla ingen fläck. snälla ingen fläck…
- Hej!
- Hej.
Tack för inbjudan.
Vilket underbart gäng.
Jag pratade just med Irv.
Du vet den stora festen som Elias-Clarke
ska anordna på hans 75-årsdag?
Det är då han ska tillkännage
min nya roll.
Jag ska bli global innehållschef
för alla Elias-Clarkes publikationer.
Oj. vilken… Oj!
Han har lockat mig med det i evigheter.
Varför berättar jag det här?
Jag trodde aldrig att det skulle ske.
Grattis! Det är du värd.
Och han pratar om
att ge featureavdelningen större budget.
Nähä? Är det sant?
Så vi kanske måste hitta
ett mer respektabelt kontor åt dig.
Oj… Det vore fantastiskt.
Jag visste alltid
att det skulle bli nåt stort av dig.
Du glömde att jag fanns.
Visst. Men innan dess. då visste jag.
Det var Nigel som valde den.
- Så den är lite mycket.
- Jag gillar mycket.
- Okej. då kommer jag ut.
- Ja. kom.
Alltså. om det är det här
du kallar "mycket"…
…då gillar jag den mycket. Mycket!
- Tack.
- Jag tycker inte ens att vi ska gå.
Ibland kan mindre vara mer.
GRATTIS PÅ FÖDELSEDAGEN IRV
Hon tar så mycket Ozempic
att hon spydde av korv.
- "Shop"?
- Chicken Shop Date.
- Vi måste inte veta varför.
- Okej.
Okej. det här är en cool kontorsfest.
- Om man gillar sånt.
- "Allt som är fel i samhället."
- Vänta. stopp. Är det där Hugh Jackman?
- Ja. det är det.
- Då borde jag hälsa. eller hur?
- Känner du honom?
Nej. men om australier inte hälsar
på varann utomlands. är det en stor grej.
- Funkar mitt "g'day"? G'day!
- Visst.
Det är bara vetenskap.
Till sist behöver vi inte våra halsar.
Oj. det var inte så… Vad tokigt.
Det är sant! Trakealeliminering.
- Jag gillar min hals.
- Man kommer att kunna slänga slipsarna.
- Är det inte otroligt?
- Emily dejtar.
Japp. Ingen mindre än Benji Barnes.
Se på honom. helt betuttad.
Bara överkropp. ingen hals i rymden.
Hon är flickorna
som aldrig talade med honom i skolan.
Puta. Jag gillar inte skägget.
Du vet. alla flickorna.
- Nu går vi och säger grattis till Irv.
- Vad livat.
Hej. Ursäkta oss.
Alla dessa fester
var bättre när jag drack.
Inte för mig.
- Här har vi födelsedagsbarnet!
- Miranda. tack för att ni kom.
- Tack. Du ser fantastisk ut.
- Du också.
- Hej. roligt att se dig… Allt väl?
- Ja.
Så Irv är på väg
att tillkännage Mirandas nya roll.
- Nu?
- Ja. i slutet av sitt tal.
- Varsågod.
- Tack så mycket.
- Skål!
Jag är imponerad av hur du lade
det som hände mellan er bakom dig.
- Vad menar du?
- I Paris.
- När hon gav ditt jobb till Jacqueline.
- Det var ju tjugo år sen!
Hon har gjort liknande saker mot mig
en miljon gånger sen dess.
Men här står jag. trots det.
Vid hennes sida.
Eller. du vet…några steg bakom henne.
Och du skulle hellre stå i förgrunden?
Du kanske borde berätta vad du vill.
Som du gör? Och alla andra.
Benji. här är några jag jobbade med
på Runway för tusen år sen.
- Det här är Nigel Kipling.
- Nigel. angenämt.
- Och så Andy…nånting.
- Andy!
- Sachs.
- Förlåt. jag glömde. Sachs.
Gud. den där klänningen. Kaboom!
- Nej. jag avskyr verkligen "kaboom".
- Förlåt. förlåt!
Fin. Inte couture.
inte skräddarsydd. men fin.
Var det du som skrev artikeln i Runway
om min tjej?
- Ja. det var jag.
- Herregud. jag måste tacka dig.
Det var så…fascinerande. tyckte jag.
Texten?
- Bilderna! De var så bra.
- Och ämnet. eller hur?
Herregud!
- Finns det nån läkare här?
- Pappa? Pappa?
Herregud. Pappa?
- Irv!
- Pappa?
TILL MINNE AV IRV RAVITZ
Det är tankeväckande. En dag som i dag
sätter perspektiv på hur fort tiden går.
Att vi måste fokusera på
vad som är viktigt. Prioriteringar.
Min far älskade Runway.
Ja. det gjorde han. Liksom din farfar.
- Ja.
- Han anställde mig. som du vet.
Och när han lämnade över allt till Irv…
…så var vi var lika gamla.
Vi jobbade nära varandra.
Just det. och nu är det du och jag.
Och jag ser fram emot att föra bollen
över mållinjen tillsammans.
"Mållinjen." Så vackert uttryckt.
Är det inte fruktansvärt?
Jag kan inte fatta att det är sant.
- Det är hemskt sorgligt.
- Mycket.
På nåt vis lyckades Dolce klä alla gäster.
Hela begravningen
är 2026 års höstkollektion.
De måste ha kört förbi allas hus
och kastat ut gratisvaror. Jäkla Domenico!
Så slug.
Han vill ge igen för att jag fick Kendall
att ställa upp i visningen 2024.
- Är hon inte toppen?
- Han har inväntat sin hämnd.
- För Kendall!
- Otroligt att man kan heta Kennel.
Vad tänker Jay göra med Runway?
Har vi nån aning?
Nej. jag har ingen aning.
Men du har ju sett karln.
han är inte direkt nån modeikon.
Klädd från topp till tå
i syntetiska funktionskläder.
Tutta på. och han brinner
som en julgran i mars.
Men vi klarar oss. eller hur?
Runway är ju fortfarande värt mycket.
Även utan Irv. Det vet de väl?
Förlåt. jag är så aggressivt retorisk.
Jag har faktiskt ingen aning.
vi får bara kämpa på.
Runway Italien
bidrog till att etablera Milano -
- som en av modevärldens
viktigaste operationsbaser.
Och just därför kan vi äga…
…det här: Brera Academy.
Vår skräddarsydda catwalk ska nyttjas
för både mode och musikakter.
Hela kvällen sparkas igång
med ett av Mirandas speciella tal.
Det här ska handla om samarbetet
mellan Runway och italiensk haute couture.
Och jag är nästan klar med talet.
Jag mejlar det i slutet av veckan.
- Ja. Marta?
- Det här med att Irv dog och så…
- När får vi veta om saker förändras?
- Ja. tänker Jay ta över?
- Gillar han mode? Han bär Drakkar Noir.
- Det gör han inte.
Jag vill prata om lookerna
vi ska presentera -
- på Brera Academy-visningen.
Några av kropparna är väldigt intressanta.
Väldigt…
…kropps…negativa.
Nej. säg inget. Jag kan det här. Kropps…
…positiva.
Men varför? När man tänker på en…
Herregud. han är här!
Där är vår nye ägare.
Jag har alltid älskat ditt kontor.
Sån här utsikt får man inte tag på längre.
Och storleken! Jag menar. wow!
Jag minns när du kom hit som barn.
med din far…
…och din lilla lacrosseklubba.
Och så studsade du din boll överallt.
- Jag spräckte en vas.
- Gjorde du? Det minns jag inte.
Hur som helst. Förlåt att det dröjde
innan jag kom förbi eller ringde tillbaka.
- Det märktes knappt.
- Men nu är jag redo att organisera…
…bolla koncept med dig. bocka av listor.
- Lunch?
- Nu?
Dålig tajming? Överhopad?
Inte alls. Jag ser bara till
att nån bokar bord på…
Kafeterian funkar.
Jag måste ändå ringa ett par samtal.
Då ses vi där om tio.
Amari?
Ja?
Har vi en kafeteria?
- O. ja.
- Jaså?
Kafeterian?
Hon har aldrig ens varit på den våningen.
Mobilen har frusit igen.
Jag är tillbaka om tjugo minuter.
Hej! Vad är gott här?
Allt…
…möjligt.
Vet du vad?
Först ska du få träffa några i gänget…
Människor. Några människor.
- Jag vill inte överrumpla dig.
- Och ändå…
Det här är bara några konsulter
som jag tog in för omstruktureringen.
Bästa gänget…människorna.
Bästa människorna.
De ger råd om organisatorisk anpassing.
operationsstrategier -
- finansiell struktur.
digital omvandling -
- användarupplevelser. Allt!
Allt?
Sandeep. berätta för ms Priestly
om våra koncept.
Absolut. Sandeep Kapoor. Harvard MBA.
Oviktigt.
På vårt kontor kallas ni Miranda Ryslig.
för ni är en ryslig best i industrin.
Tyvärr är den rysliga besten
just nu hållen i koppel -
- och vi måste släppa loss den
och låta den ströva fritt!
Usch. begravningsentreprenörer.
- Va? Nej. managementkonsulter.
- Jag sa ju det.
- McKinsey. tror jag.
- Typiskt.
- Jag vill ju höra vad de säger!
- Jag vet.
Nån som vill ha frusen yoghurt?
- Va?
- Det är det godaste de har här.
Jag oroar mig för dagens unga.
Det är en nationell kris.
Det höll på i en timme.
Miranda satt i en ring av kostymer.
Jag har ingen aning om vad de bestämde.
De kapar featureavdelningen först.
Du. Miranda finner alltid på råd.
Hur den nya situationen än ser ut. hittar
hon på nåt. Hon är alltid tio steg före.
Men hela den här grejen med
att faktiskt ha ett jobb har varit toppen.
Ja. jag vet.
- Hej. Jag måste prata med dig nu.
- Okej… Vad är det?
Du sa ju att du ville veta vad Miranda
och Jay pratade om i kafeterian.
- Ja.
- Så…
- Vad är det där?
- Jag släppte min sked på golvet.
Sen lade jag mobilen under hennes stol
och då spelade den in allt.
- Jin!
- Japp.
- Va?
- Japp. japp.
- Vilket snille du är!
- Jag vet.
Vi tittade på budgeten
och har några idéer för nedjustering.
Visa marknaden
att vi är redo att skruva upp EBITDA.
Jag ska bara…
- Du vill inte veta.
- Så säg inget.
Jag skämtade. Nå. ut med det.
Nigel. de tänker skära ner på allt!
Feature reducerad till ingenting.
Mode och Skönhet mosade.
Nedskärningar rakt av.
och alla som varit här längre än fem år -
- är för dyra att behålla och måste gå.
Jag är ledsen.
Rimligt.
- Och vet du vad hon sa?
- Nej.
Inte ett ord.
Nigel!
Vet du vad jag tycker?
Jag tycker att väskan ska bäras diagonalt.
Det är vad jag tycker.
Okej. Då ska du få jobba vidare.
Jag fattar inte att det här sker igen.
Ännu en publikation utraderad.
- Jag är ledsen. Andy. Det suger.
- Suger!
Det är dit allt är på väg…
Det händer överallt.
Apotek. bokhandlar - allt.
- Allt reduceras och slås ihop.
- Jag kan bara inte acceptera det.
Vi…kan inte bara fortsätta
att suga livet ur allt -
- och lemlästa och ompaketera det.
I vilket syfte?
Men det är… Vi byter ut det. Du har just
beskrivit vad jag gjorde med fastigheten.
Peter. vi pratar inte om dig nu. utan om…
Och dessutom - journalistik är viktigare
än lyxlägenheter.
Det är sant.
Förlåt. jag är bara…
Vilken oerhört hjälpsam konversation…
Tack.
- Är den inte det?
- Nej.
- Jag lämnar dig ifred.
- Tack.
Du. jag vet att du måste till Italien -
- men om du vill…ses igen
när du är tillbaka. skulle jag bli glad.
Upp till dig.
Nej…
- Hej. Stuart!
- Andy. Hur är det?
- Får jag komma in?
- Visst. Fast du kom lite oväntat.
Förlåt att jag stör. jag behöver bara…
- Andas lugnt. kanske?
- Okej. Omöjligt.
- Är hon här?
- Ja. Hon är…
Modigt.
Jag vill inte störa.
jag behöver bara prata.
- Prata!
- Jag behöver…
Jag… Visst har du en plan?
En hemlig plan. som förr?
- Jag hör inte.
- Finns det ingen du kan ringa?
Jag vill inte att alla mister sina jobb.
Snälla. vi har gjort så mycket bra
på sistone. vi har fått fina skribenter.
Och folk bryr sig om tidskriften igen.
Det här jobbet
har gett mig hopp om framtiden.
Vår och min framtid.
Jag kanske kan tina ett ägg.
- Åk hem.
- Men jag…
Det är sent. Bekymra dig inte om det här.
Det rör inte dig.
BOKFÖRSLAG:
MIRANDA PRIESTLY-BIOGRAFI
Allora. Milano…
Nigel. du nämnde
att nya direktiv har kommit ovanifrån.
- Budgetnedskärningar?
- Ja. Så vad gäller Milano…
Vi kapar John Legend. Han vill ha sitt
piano ditfraktat. men det blir för dyrt.
Så. ingen musik…
Om vi inte ber nån om en gentjänst?
Nej.
Nej! Hon är omöjlig.
Det omslaget blev nästan…
- …min död.
- Då så.
Ingen musik. Ingen alls. ingen musik.
- Okej. jag ringer henne.
- Tack.
Vi har några nya riktlinjer
som gäller alla.
Den första är inga fler privatchaufförer.
Endast Uber.
Och vad gäller flygresor…
God afton och välkomna till United
Airlines flight 19 mot Milano i Italien.
Vi kommer strax att servera champagne
till våra business class-passagerare.
Färdas ni i ekonomi.
observera att vi är fullbokade -
- så placera kabinväskor
på bagagehyllan ovanför er -
- och handbagaget under sätet framför.
Jag behöver nåt… Ge mig nåt att dricka.
Vad är det med Miranda?
Varför tolererar hon det här?
Ursäkta mig. Ursäkta mig!
Ms Priestly vill ha ett glas champagne.
Tyvärr. det serveras inte här.
De har snackslådor.
En snackslåda. kanske?
Så vackert! Klicka.
Vad gör du?
Hamnar i trans.
Benji köper ett fint halsband till Emily.
Ja. det förvånar mig inte.
Förra veckan köpte han
en Monet till henne. Och en Klimt.
- Gjorde han?
- O. ja.
Kom nu!
Nej. Alltså. vi ska betala.
- Sätt det på räkningen.
Ja. jag söker ett rumsnummer.
Mamma. Roark sa att han vill
äta éclairer på Miss Madeleine -
- men det var min idé att gå dit.
Sötnos. vad gör vi
när vi blir lite gramse?
Just det. Andas in. håll andan…
…och andas ut. Och glöm inte
att knackeliknacka bort allt.
- Såja. Känns det bättre?
- Ja.
Då så. Kan du hämta pappsen?
Okej. älskar dig!
- Vad är det?
- Frank. jag är i Milano.
Som synes är jag uttänjd som ett par tajts
så kan du försöka agera lite förälder?
Köp éclairjävlarna på Madeleine.
- Jag kan inte göra allt.
- Du är i Italien. jag är här…
Må de broar jag bränner lysa upp min väg.
Gud!
Hej! Har du tid ett ögonblick?
- Ja.
- Okej.
Okej…
Nämen. hej!
Se på oss. uppe före gryningen.
- Jag har gått en promenad. Vart ska du?
- Jag?
Como.
- Jag ska skriva om den där vingården.
- Jag förstår. Snyggt!
Middag i kväll? Jag äter alltid
med Tom Ford på Da Giacomo. Skvallerstund?
- Okej. toppen. Jag messar dig.
- Okej.
- Kom. då!
- Upp med rutan. Nigel tittar.
Va? Vad i helskotta…
- Där är hon ju!
- Hej. älskling…
- Sluta!
- Förlåt. jag bara hälsar.
Så hur länge har du haft ett ställe här?
Jag? Herregud…
- Jag minns inte.
- Ben minns aldrig nånting!
- Nej. Non per me.
- Nej tack. Massimo.
- Ska du inte ha nåt?
- Nej. jag undviker vatten.
- Självvalt vätskeunderskott. Det är gift.
- Det är inget gift.
Så…tror du
att vi kan lyckas med det här?
- Det beror på vad han vill ha.
- Kom igen. du kan övertala alla om allt.
Det är sant. Jag övertalade henne…
…att gå på dejt med dig. Jag vet!
- Med allt hans öronhår.
- Herregud. snälla du.
- Det var gräsligt.
- Andy. du skulle ha sett.
- Jag hade så mycket öronhår.
- Som en djungel. Jag köpte…
Du köpte lilla apparaten.
Ja. och sen en gräsklippare till resten.
Tänk dig!
Att köra gräsklippare över mitt bröst!
- Jag gillar när han är som en tvål.
- Precis. helt len.
Där är han ju!
Vi måste få med oss fyra pers. revisorn
och verksamhetschefen. Och så allas team.
- Jay!
- Okej. men snabbt. Säg det snabbt.
- Jay-Jay!
- Eller långsamt.
- Ser han oss inte?
- Nej.
- Där är du ju.
- Åh. hej! Hur var middagen?
- Underbar. Och din?
- Jag beställde upp mat på rummet.
Jaså? Jag älskar husets baccalà mantecato.
Mums! Det var jättegott.
Det finns inte här.
det är en venetiansk rätt.
- Berätta vad som pågår.
- Nigel…
- Du smyger. jag ser det. Berätta!
- Hon kommer.
- God morgon.
- Jag klarar inte av det här spännet!
Klara?
Givetvis måste säkerheten vara rigorös -
- och vi har hyrt in
omfattande protezione för konsten.
Okej. allihop. Jag vill gå igenom -
- kundmiddagen och bordsplaceringen.
Vi har alltså ett U-format bord
med huvudänden ditåt.
Bordet går hit nånstans.
Det blir runt 40 personer eller mer.
Vi tar alla varumärken
och blandar dem ordent…
Vet du mycket om Nattvarden?
Inte så mycket som jag borde.
Att måla den specifika scenen
var inget nytt.
Det finns fresker
med samma motiv över hela Europa.
Men i de andra versionerna -
- är huvudpersonen
ofta avbildad med en gloria.
Folk tror att det här var
da Vincis sätt att säga:
"Vi är mänskliga. Ingen är perfekt."
Människor är samtidigt
både ärorika och ofullkomliga.
Och oundvikligen vilseleder.
förråder och sviker vi varandra.
Det är vad vi är skapta för att göra.
Håller du med?
Okej. ja!
Varför dräller Andy här?
- Vad vill du?
- Miranda vet. Hon vet.
- Hur då? Försade du dig?
- Nej!
- Men hon vet att nåt är i görningen.
- För guds skull…
Vi ska ju hjälpa henne. men jag klarar
inte allt smygande. Jag vill berätta.
Nej. vi väntar
tills allt är klart. Snälla.
Emily… Emily. koncentrera dig.
Vi måste berätta för Miranda. Nu.
Jag mår lite illa.
- Jag är så nervös. jag kan inte andas.
- Dölj dina känslor för en gångs skull!
Åh. de två Emily.
Jag trodde att det var Amari.
Jag väntar på min Armani.
Har hon blivit såld?
Oj! Jay kostade på dig den stora sviten.
Nja. Den är lite kyffig. men den får duga.
Hur kan jag stå till tjänst?
Okej.
Miranda. det Jay vill göra med Runway -
- att skära ner så mycket
att det aldrig blir sig likt -
- och kapa min avdelning.
Nigel och det mesta av hans…
Hur kan du veta det här?
Vi vet alla hur viktig Runway är
och har varit.
Ja. Runway är praktiskt taget en religion
och behöver beskyddas.
Så frågan är:
"Vem har möjlighet att förvärva den?"
Kan ni komma till saken?
Benji köper Runway!
- Benji Barnes?
- Min Benji.
Han gav Jay Ravitz ett erbjudande
som Jay accepterade utan vidare.
- Och du var delaktig i det här?
- Ja. vi vill skydda Runway och dig.
Du får vara chefredaktör så länge du vill.
Oj. jag… Förlåt…
Jag vet att vi har haft
våra meningsskiljaktigheter. men jag…
Jag trodde aldrig
att du var kapabel till ett sånt svek.
Svek? Nej. Miranda.
vi skyddar Runway åt dig.
Åh. nej.
Miss Emily skyddar ingenting åt någon.
Jo. det gör hon. Det är klart att hon gör.
- Emily?
Emily. berätta för henne.
Ja. Emily. Berätta för henne.
Hon har rätt.
Benji köper Runway åt mig.
- För att jag ska styra.
- Vad pratar du om?
Hon har fått hålla på länge.
hon har blivit historisk.
Men nu är hon förbrukad.
och jag är fräschare och yngre.
- Jag vill skapa stilar. inte foga mig.
- Varför gör du så här?
- Det vet hon.
- Jag har ingen aning.
- Du knuffade ut mig. inte sant?
- Inte alls.
Du tvingade Dior att anställa mig
för att bli av med mig.
Varför gjorde du det?
Av samma orsak som
att du aldrig bör driva Runway. Emily.
Du är vacker och intelligent. men nej…
…du har inte vad som krävs.
Jag är ledsen. men du är ingen visionär.
Du är en försäljare.
Det vet väl inte du!
Du vet inget om mig. du brydde dig aldrig!
Åh jo. det tror jag visst att jag gör.
och dessutom…
…så vet du att jag har rätt.
Det är allt.
Benjis jurister kommer hur som helst
att kontakta dig.
Med det formella.
Jag hade ingen aning… Förlåt mig!
Jag var bara tvungen att göra nåt.
Du tänker väl inte ha på dig det där
till middagen?
Hej! Hur är det?
Gud. Andy. sidorna du skickade…
Chefen flippade ur - de är perfekta!
Oj! Angående det. så…
De är oerhört lovande. Jag skickar
ett erbjudande och ett avtal. Och Andy…
Det handlar inte om femtio. inte hundra.
Det handlar om trehundrafemtio.
Trehundrafemtio. för fasen!
- Nej.
- "Nej"?
Vad menar du med "nej"?
Menar du inte "hurra"?
Boken skulle kunna skada Miranda.
Jag kan inte…
- Vilket är okej. för hon är vidrig.
- Det är mer komplicerat än så.
Okej. Stockholm ringde.
De vill ha tillbaka sitt syndrom.
Jag… Kan jag ringa dig senare?
Tack för att du berättade. Hej då.
Månen? Vi har ju redan varit där.
Och nu vill alla killar åka till Mars.
Men skit i Mars!
Vi åker till den stora stjärnan
vi kallar solen.
Helt outforskad! Vi har glott på den i
århundraden. Jag ska bygga raketen Ikaros.
Ikaros flög för nära solen.
Och blev stekt.
- Du missar hela poängen. älskling.
- Det är ironi.
Vad är det?
Du beter dig som en nervös katt.
- Komplimang?
- Nej.
- Vänta.
- Är det…?
Jag vet inte. jag kollar. - Ursäkta.
Jag är redo för ett tillkännagivande.
När du är redo.
Allt är inte klart.
det är några detaljer kvar.
Jag förstår.
Det är så generöst. det du gör för Emily.
Jag vet att hon har många planer.
Men jag hoppas att några
av Runways traditioner kan få vara kvar.
Vem vet?
Världen förändras så snabbt ibland
att inte ens jag förstår det.
Så traditioner. tja…
Jag tror att det snart kommer en dag -
- då Runway inte behöver modeller.
fotograferingar eller ens modeskapare.
Allt kommer bara att vara AI.
Vissa saker kommer väl ändå att bestå?
Som engagemanget
för skönheten och konsten…
…och de bästa
av alla mänskliga bedrifter. kanske.
Kanske. Men…
…se dig omkring.
Det här är en historisk stad. en gång del
av ett av världens största imperier.
Och nu finns det bara små spår kvar.
Världen handlar om förändring.
men det förstår inte människor.
Framtiden kommer farande emot oss. som…
…som lavan i Pompeji.
Vårt jobb är att bara låta den ta
vad den vill ta.
En dag kommer den att kväva oss alla.
Och så kanske det måste vara.
Kanske det.
Ursäkta mig.
Hej.
- Du kom!
- Ja. förlåt.
Jag borde ha vetat att flygen
från Köpenhamn jämt är försenade.
Du. vad är det?
Hur ska jag veta när det är dags?
Det kommer du att veta.
Och om jag slutar. vad händer då?
Vad har jag då?
Vad du har?
Du har tvillingarna.
Du har en väldigt olydig hund
som jag måste prata med dig om. och…
Och så har du mig.
Har jag?
Ja.
Ja. det kan du ge dig attan på.
Men jag måste…
Bestäm ingenting
baserat på hur du känner nu.
Tänk dig i morgon.
Du vaknar. tar din kopp espresso och
ser ut genom fönstret över hela Milano.
Och då funderar du ut
vad du vill göra härnäst.
Kom. Ta dig i kragen. vi måste jobba.
Och med "vi" menar jag du.
Jag har shower att besöka.
du har samtal att ringa.
Jag har en lång lista med folk
som du ska bråka med.
Gör som jag säger.
Snälla. väck henne! Väck dem!
Det är värt det! Du kommer att tacka mig.
Jag ringer tillbaka. Väck honom!
Det är bra. Klockan tickar.
Ge mig numret.
Jo. du vet.
Min chef slår din.
Jag måste tala med dem. Snarast.
Jag ringde förut. Väck dem!
Mycket koffein för mig. ja.
Miranda!
Är Andrea här?
Försök igen.
Inte ett hypotetisk "nu" - nu!
Vill du inte vinna?
Förlåt. Det är…dags.
- Har du hört nåt från Andrea?
- Nej. inte ännu.
- Vart ska jag?
- Hitåt.
Gaga!
Jag blev förvånad när ni hörde av er.
Jaså? Varför det?
Därför att du inte gillar mig.
Men vilken absurd tanke!
Du är en enorm favorit -
- och vi är så tacksamma för
att du gör det här för oss.
Givetvis gör jag det. Nigel sa
att jag aldrig får nåt mer omslag annars.
Sa han så? Det låter inte som han.
Nej. det har du rätt i.
Det låter som nån annan jag känner.
- Du kan klä om nu.
- Jag måste gå.
- Spark i baken.
- Hej. hej!
Vem släppte in henne?
Jag förstår. Men om ni bara…
Är det?
Toppen! Tack!
Tack! Jag hämtar henne nu. Tusen tack!
Okej. det tog hela dagen.
och mobilräkningen blir enorm. men…
…jag fixade det.
Din plan fungerade.
Är du säker?
Ja. men vi måste åka nu. om vi ska det.
- Nu?
- Så ska vi göra det?
Problemet är
att jag är värdinna här i kväll.
- Jag måste hålla inledningstalet.
- Nej. det kan nån annan göra.
Det finns nån annan som kan representera
Runway. bara du låter honom göra det.
Vem då?
Men han vill inte…
Han skulle aldrig…
Jag skulle känna till om han ville…
…göra såna saker.
Kan du kombinera den med den svarta
klänningen åt mig? Bra. Skynda dig.
Har jag tagit dig för given?
Vadå?
I en värld där alla skriker.
klagar. gnäller -
- dummar sig och försöker dölja det…
…så finns du där.
Och du har alltid funnits där.
Ja…
- Och jag behöver dig och din hjälp.
- Okej.
För jag ska åka härifrån nu -
- och jag vill att du talar för oss
i mitt ställe.
Nej. det kan jag inte göra.
- Såklart kan du det. Du är fantastisk.
- Nej… Det är jag inte.
Jo. det är klart att du är.
Dessutom skrev du det förbaskade talet.
så jag vet att du redan kan det.
Snälla Nigel?
Okej. okej. Okej.
Tack.
Okej.
I kväll står jag här
för att tala om kärlekshistorien -
- mellan Runway och Italien.
Och om Runways fortsatta strävande -
- efter det ypperliga
och oefterlikneliga -
- i den värld som vi älskar så mycket.
Den värld som kretsar kring la moda.
Det handlar varken om pengarna
eller prislappen.
Jag får inte bara en tidskrift. utan en
kreativ hjärna som kan saker jag inte kan.
Jag har en tanke:
Säg till om det är för mycket.
men för första numret -
- skulle omslagsflickan kunna vara…
En lejontämjare? En trollkarlsassistent?
- En trapetsartist!
- Gud. jobbar du på cirkus?
- Nej. jag. Det här betyder jag.
- Åh. det är ju lysande!
Jag vet. för jag är en förebild.
- De flesta såna är inte modellsmala.
- Sant.
De är ofta lite kraftigare.
Jag ringer min PR-tjej. så ordnar hon
ett pressutskick tout de suite.
Jösses. jag blir pingad nonstop.
Vad är det. Brad?
Kan vi vända de siffrorna?
Hur mycket handlar det om?
Och aktiekapitalet? Är det syndikerat?
Okej. Jag är med på det.
- Vi gör nåt enkelt i svartvitt.
- Nej.
- Varför inte? Det är elegant.
- Så…
- Gamla Hollywood…
- Så här ligger det till:
Jag har velat sälja Elias-Clarke i åratal.
Pappa sa nej. Nåt sentimentalt strunt.
Men nyss trillade det ner
ett bud från himlen. så jag tackade ja.
Ursäkta?
Menar du att du sålde Runway
till nån annan?
Jag sålde hela Elias-Clarke.
inklusive Runway. till nån annan.
- Du skojar.
- Ledsen. gänget…
Människor.
- Nej. nej…
- Det kanske är bra.
- Vänta. vänta. vänta…
- Nej. bli inte arg. Jag gillar inte det.
Hur kunde du låta det här hända mig?
Vem gjorde så här mot mig? Vem?
Jag litar fullkomligt på dig.
Som chefredaktör för Runway
och global innehållschef -
- får du alla resurser du behöver.
Visa världen vad ni kan göra.
Det ska vi göra.
Håller hon sig borta. tro?
Du hörde vad hon sa:
Ingen inblandning. För tillfället.
Du ska ha tack.
Du fick mig verkligen att vakna.
på nåt vis.
Du borde ändå skriva boken.
350 000 är inget att fnysa åt.
Hur jag visste? Åh. Andy.
Folk rusar till en
för att berätta såna nyheter. De rusar.
Nej. du borde skriva den
och se till att få med allt det smaskiga.
Hur otålig jag är.
Och krävande och tyrannisk och…du vet.
Hur mycket av mina barns liv
jag har gått miste om och…
Ja.
Se till att få med alltihop.
för folk bör få veta.
De bör få veta vilket pris man betalar.
Men oj. vad jag älskar att jobba.
Verkligen. Gör inte du det?
Precis. Jag bara älskar det.
Och skriver du boken på rätt sätt -
- kan det köpa mig
ett par år till på toppen.
Jag tänker inte göra så mot dig. Miranda.
Inte nu längre.
Varför inte? För att vi är ett team nu?
Okej. intala dig själv -
- att du ville rädda mig.
Det är en söt historia.
Och du är en bra historieberättare.
men den du ville rädda var dig själv.
Elias-Clarke är bara den sista träbiten
som flyter bredvid Titanic.
Visst. just nu finns det plats
för oss båda. men…
Du kanske har rätt.
Jag kanske gjorde det
för att rädda mitt eget skinn.
Men vi kan ändå uträtta bra saker ihop.
Vi har inte riktigt nåt val.
Pinocchio.
- Herregud.
- Mer Pinocchio.
Andy. det här är… Tack. jättegulligt.
Men hon behöver inget av det här.
Ingen behöver det.
men vem gillar inte gratisgrejer?
En Valentino! Herregud!
Gillar du den?
- Du älskar mig.
- Jag älskar dig.
- Tack!
- Såklart.
Nå. har du ringt honom än?
Nej.
Jag är rädd att säga nåt som blir fel.
Andy. åk dit. Säg nåt som blir fel.
Det hör till.
Stopp.
Jag lärde mig att säga:
"Roligt att se dig."
- På italienska?
- Ja. det var italienska.
Okej. sono…
Roligt att se dig på italienska också.
Du…
Vi fick inget perfekt "hej" -
- och definitivt inget perfekt "adjö".
Men det kanske inte betyder nåt annat än
att vi inte är perfekta.
Och vi kanske bara borde vara
icke-perfekta tillsammans.
Det skulle jag tycka om.
- Hej. igen.
Hej!
- Coolt hår.
- Tack.
Jag gjorde bort mig. Med besked.
Det är okej.
- Är det?
- Alla gör bort sig.
Jag blir förstås glad för det -
- om än rätt chockad över att du ruckar
på dina berömda principer för min skull.
Tja. ibland är man tvungen.
Hur är det på Coach?
Helt okej. faktiskt. Det är…bra.
De andra var så taskiga mot mig vad gällde
min franska. det gjorde mig less.
Vet du att jag ringde dig?
Ja. det är ju därför vi sitter här.
- Nej. när du lämnat Runway första gången.
- Gjorde du?
- Jag ringde dig.
- Du…?
Ja. nu minns jag.
Du gjorde en fickringning.
Helvete.
Nej. jag ville att vi skulle bli…
…kompisar.
- Nä?
- Inte den minen. det är ingen stor grej.
- Ville du att vi skulle bli vänner?
- Ja. men nu är det ju tydligen för sent.
- Varför det?
- För att jag är typ persona non grata.
Inte för mig. Och jag vill bara säga -
- att du kommer att få din chans
att bli vad du vill bli.
Det är jag inte så säker på.
Benji gjorde slut med mig.
Det blir oerhört svårt
att hitta en liknande beskyddare.
Du behöver inte honom. nåt modehus
eller nån beskyddare - ingenting.
Du behöver inte… Du är en ikon.
Det var en underbar komplimang.
Så…
- Vänner?
- Jag vill inte hålla handen. men ja.
Okej.
Vad är det för fel på mina ögonbryn?
Alltså. det är inget man dör av.
Jag ska ta med dig nånstans.
Det blir en förvandling.
- Okej.
- Okej? - Tack så mycket.
- Jag har inte…
- Nej. jag beställde.
Kolhydratskamma inte. det är en förrätt.
Vet du inte att delade kolhydrater
har noll kalorier?
Vet du vad? Det gör jag nog.
Jin. sluta! Du är ju juniorredaktör nu.
Men jag dricker samma.
för jag vill vara som du.
Tack. Är den klänningen…?
Gaultier? Ja.
Secondhand. men felstavad. Ett kap!
- Du. har du fixat…?
- Ja. jag jobbar på budgeten nu.
Det här är schyst -
du och jag som jobbarkompisar.
- Ödet är lustigt. precis som du sa.
- Ja. det är sant.
Ödet och ett par vältajmade sms
till Jay Ravitz.
Med strålande referenser
från mig. förstås.
Och hela tiden trodde du
att jobbet bara föll ner i knät på dig.
Kom.
Så rart.
För alltid min tjej.
Här är sista mappen
till försteassistenten.
Det är ju jag. Tack!
- Grattis till din befordran. Amari.
- Tack!
- Visst har jag verkligen förtjänat det?
- Absolut.
- Grattis!
- Tack.
- Hej!
- Miranda Priestlys kontor.
Utkast till nästa huvudstory.
Papperskopia.
- Tack.
- Varsågod.
Var det nåt mer?
Inte just nu.
Gå.
DJÄVULEN BÄR PRADA 2
Översättning: Annika Yberg
Svensk Medietext
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm